Preciso avisar...
a Alice-chan...
Minha nossa, o que temos aqui?
Quem poderia imaginar que logo eu te encontraria aqui nesse estado?
Não é todo dia que algo incrível assim acontece.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Olá! Sou a Magane-chan, lembra?
Tudo bem?
Por favor...
Alice-chan...
Alice-chan? Alice-chan, quem era?
Ah, é mesmo!
Lembrei!
Aquela cavaleira idiota de antes, né? Bingo!
Que seja,
até que eu te ajudaria,
mas você é só uma conhecida, sabe?
Mas, eu posso fazer qualquer coisa, lembra?
P-Por favor...
Diga a Alice-chan que...
a Altair...
Eu queria detê-la.
Ela está tentando...
destruir o mundo.
Por isso, eu tentei impedi-la.
A Altair-san...
Aquelas pessoas estavam certas...
A Meteora...
Destruir o mundo, hein?
Tanto faz, não me surpreende.
Essa Meteora é a baixinha de cabelo branco que está junto com a polícia, certo?
Entendi!
Aposto que isso vai dar uma bela mentira!
Na verdade...
Maldita!
O que fez à Mamika?!
Só de olhar já dá para perceber, né?
Eu estava cuidando dela.
Não é contra o código dos cavaleiros ou sei lá o quê atacar um inocente?
No outro dia, você disse:
"Matar é matar, seja por justiça ou por diversão".
De fato, está certo.
Mas desta vez, pela memória da minha amiga
eu a matarei!
Opa, isso é ruim.
Estou em apuros, né?
Alice-chan?
Ela não...
Mamika!
Mamika?!
Aguente firme, Mamika!
Alice-chan, Alice-chan...
É você, Alice-chan?
Ainda bem...
Mamika!
Magane-chan, diga a Alice-chan...
Conte tudo...
Alice-chan, por favor...
Salve-a...
Por favor, tudo bem?
Por favor...
salve-a.
Maldita...
Sim, precisa de algo?
Sobre o que a Mamika estava falando?
O que você ouviu?
Ah, sim.
Ela me disse uma coisa.
Ela parecia muito mal, mas eu ouvi atentamente.
E então, quer saber? Hein? Hein?
Caso minta,
eu juro que me divertirei bastante
enquanto a queimo viva.
Eu entendi, eu entendi.
Não vou mentir. Eu prometo, eu prometo.
Primeiro ela disse: "Preciso pará-la."
Mas, parar quem?
Ah, ela falou o nome "Meteora" depois.
É mesmo, era isso.
Elas acabaram lutando, e ela de alguma forma acabou aqui.
Ela também disse algo sobre ser verdade que querem destruir o mundo.
Tinha outra coisa, né?
Tinha, será?
Foi aí que ela disse....
O que era mesmo?
Acho que era "Altair".
Mas essa eu não conheço.
Será que é uma das suas amiguinhas?
Ela pediu para ajudá-la.
Mas isso nem faz sentido, né?
O que acha, Cavaleira-chan?
Meteora, então?
Ela pagará por esta afronta!
Essa não! Essa não!
Foi tão fácil enganar aquela Cavaleira-chan!
Mas sabe, foi mal aí, espírito.
Mas eu prometi não mentir e não menti, viu?
Eu até simplifiquei tudo.
Não dá, não dá!
Meu corpo todo treme quando não minto!
Mandei ver!
Agora as coisas ficaram interessantes!
Magane-chan orgulhosamente apresenta: Extreme Illusion!
Quanta animação! Quanta animação!
Nunca me senti tão viva!
Souta-kun!
Incrível.
Eu amo garotos
que são pontuais.
O que quer comigo?
Ei, ninguém gosta de "apressadinhos", sabia?
E então, não me trouxe nada?
Este mundo é maravilhoso!
A comida, a bebida, tudo é tão gostoso!
O céu é profundo, o ar é fresco, e tem um bando de gente burra!
E não tem Sakagami-kun para me irritar.
Ah, se você me conhece, então deve conhecer o Sakagami-kun também, né?
O protagonista apelão da minha história.
Ele é tão idiota, um completo pé no saco.
Vir a um lugar sem ter aquele empata foda por perto é bom para variar!
Ok, de volta aos negócios.
Continuando aquela conversinha que tivemos em Akiba outro dia...
Ei, não faça careta, tá?
Você precisa dizer algo.
Não precisa ficar tenso, Souta-kun.
Vamos, não precisa se preocupar.
Eu não vou contar a ninguém...
sobre a garota que você matou.
Não! Eu não matei ninguém!
Será mesmo?
Mas aquilo aconteceu, né?
Quando as pessoas estão contando histórias, elas sempre dão um jeito
de omitir a parte mais importante, né?
É chato até.
Mas, da mesma forma, é tão fácil resolver o quebra-cabeças.
Mentirosas como eu sabem bem como fazer isso.
Se ainda está confuso, então vou te contar uma coisinha.
"Quero me desculpar, mas não posso."
Algo do tipo, sabe?
Não quero pedir desculpas a alguém que não gosto.
E quando as coisas saírem de controle,
sempre podemos culpar o comportamento do outro.
Os ombros endurecem, o brilho no olhar desaparece.
Mas você...
Não percebi isso em você.
Em outras palavras, não é isso que você quer.
Você não pode, mesmo se quiser.
E se não pode, significa que a pessoa não existe mais.
Se você colocou a culpa em outro alguém,
então você é responsável pelo sumiço dela.
No final das contas, é isso.
Você não pode mais vê-la
porque ela não existe mais.
E por causa disso
você foi atrás da Meteora-chan e contou as coisas por alto,
porque você acreditava que devia isso a ela.
Você não quer esconder nada da Meteora-chan.
Mas não quer tocar no assunto de jeito nenhum. Acertei?
Eu adoro contradições!
Vamos ao que importa.
Quero que você seja meu mensageiro.
Seu mensageiro?
Isso mesmo.
Como posso dizer?
Você sabe quem é a Selesia-onee-san, né?
Quero que você diga a ela que a Meteora-chan é uma traidora trabalhando para o inimigo.
O quê?
Altair e Meteora trabalham juntas, e estão manipulando tudo.
O-O que pretende conseguir com essas mentiras?
Tanto faz se é verdade ou mentira, sabia?
Tudo que eu quero é que faça isso para mim, tá bem?
Além do mais, eu estou te fazendo um favor ficando calada, lembra?
Nós dois saímos ganhando nessa, sabia?
Algum problema?
Entendi! Talvez você precise de algo mais...
convincente, talvez?
A Mamika-chan soube sobre a conspiração
e ia até a Meteora-chan para contar tudo
mas acabou morrendo no caminho!
Isso é da Mamika-chan...
A Mamika-chan morreu?
Isso mesmo, ela está mortinha.
Tinha até uma poça de sangue perto dela.
Mesmo sendo tão baixinha ela sangrou bastante.
E a tal da Alicetaria,
a cavaleira idiota, também sabe disso.
Se acha que estou mentindo, pergunte a ela.
Pergunte a ela quem matou a Mamika-chan.
Eu aposto que ela vai te dizer que foi a Meteora!
Não, duvido.
Foi você que a matou?
Você matou a Mamika-chan?
Quem, eu?
Claro que não!
Por que eu faria uma coisa dessas?
Chega de mentiras! Quem além de você mataria alguém?
Pera, espera um pouquinho.
Não tire conclusões precipitadas só porque sou assassina.
Não é legal da sua parte.
Não vou ouvir uma mentirosa.
Entendi. E até que você tem razão.
Sou bem mentirosa mesmo.
Conto uma mentira sempre que abro a boca!
Até que você me conhece.
Agora, vou te fazer uma pergunta:
Eu menti, ou não? Quem sabe?
Você não estava lá, estava?
Justiça e verdade realmente existem?
Coisas assim não existem realmente, são construídas.
E é exatamente onde você entra.
A meu ver todos que você chama de "amigo" são mentirosos.
O deus estúpido que me criou era um covarde, e agora está morto.
Então, Souta-kun, quem você acha que matou a garota mágica?
A razão dela ter sido morta foi o encontro com um certo alguém que você talvez conheça muito bem.
Se for fuçar, vai descobrir uma verdade incômoda.
Ainda não entendeu, né?
Uma conversa qualquer, num certo lugar, conecta, você, eu e a garota mágica.
A Altair...
Foi a Altair!
A Mamika-chan foi morta pela Altair.
A Mamika-chan acreditou em mim
e tentou impedir a Altair de fazer algo ruim.
Por causa disso, a Mamika-chan foi...
Então foi isso!
Você foi o gatilho!
Mandou ver!
Parabéns! Você acabou de subir sua contagem para dois!
Por que o choque? Por que está desapontado?
Você matou alguém mesmo sem perceber.
Não se preocupe, amiguinho.
Não precisa se preocupar.
Acontece comigo o tempo todo, mas me mantenho otimista.
Pensamento positivo, vamos!
Por quê?
Por que você faz isso?
Porque é legal, ora!
Ver fantoches obedecendo minhas ordens é tão revigorante, sabe?
Sabe, não tenho remorsos, e muito menos sinto ódio.
Não existe tempo ruim quando estou me divertindo.
Como eu poderia dizer?
Acho que...
tenho um bom coração, sabia?
Não se preocupe, Souta-kun.
Como era o nome dela mesmo? Aluminum?
Ah, era Altair, né?
Quero preparar um campo minado para quando ela aparecer faça um "bum" bem alto!
Foi mal me meter, mas poderia parar de brincar com o Souta-chan?
Qual é, Souta? Nunca te disseram que não se deve falar com estranhos?
Pessoas como ela costumam tirar vantagem de pessoas ingênuas como você,
e jogam fora quando não servem mais.
Ei, não diga isso.
Suas palavras machucam.
Eu pareço ser alguém tão terrível?
Assim você machuca meu pobre coração.
Até parece que você tem um.
Você é só um pedaço de carne vivo coberto por mentiras.
Ei, assim fico sem graça.
Souta, saia da frente!
Souta-dono...
Desculpe! Desculpe, Meteora-san!
Eu fiz de novo...
É que... se eu tivesse sido mais rápido...
Eu não consegui salvar a Shimazaki-san...
Sempre acreditei que ela teve o que mereceu.
Mas ela continuou sendo a mesma de sempre.
Eu só queria que ela...
Mas não é verdade.
Eu me frustrei por não estarmos no mesmo nível.
Por minha culpa ela morreu!
Da última vez que conversamos, senti que você havia omitido algo.
Queria ser compreensiva, por isso não insisti.
Fui descuidada.
Não, a culpa foi minha!
Não só a Shimazaki-san, mas...
a Mamika-chan também!
Souta-dono,
se você compreende que machucou alguém,
então tenha certeza de que lembrará de tudo.
Palavras agradáveis não devem ser usadas para encobrir nossos erros.
Não desvie o olhar.
Continue a perguntar a si mesmo o que pode fazer para continuar.
Esta é sua razão de viver.
Neste mundo cada escolha causa uma consequência.
Então levante e assume seu fardo.
É esse o tipo de arma que os caras maus usam?
É? Legal!
Parece uma espada de madeira comum. É o souvenir de algum resort?
Não preciso te responder, preciso?
Mas não é justo, é?
Você é o tipo de personagem que gosta de implicar com as garotas?
Quem se importa com o que é justo numa luta?!
Oh, que força!
Mas você errou.
E eu pensando que teria problemas.
O que vai fazer agora, garotão?
Eu te mostro.
Eu nunca imaginei que precisaria usar isso contra uma garota.
Uma mentira sobre uma mentira...
Basta virar a página, e a verdade aparecerá.
Maldita, o que foi isso?
Ei, é isso! Isso mesmo!
É assim que um gato fica quando é atropelado!
Amo quando fazem essa expressão!
Você é tão bobinho quanto parece.
Tome cuidado, Mirokuji.
A habilidade dela inverte causa e efeito
e faz com que a pessoa que está sobre seu encanto obedeça às ordens dela.
Então é isso.
Come on.
Mesmo usando só uma vez, o efeito continua.
Meteora-san!
Ataques com a Kuronagimaru não funcionarão com a Magane.
Ao menos, não até que ela morra.
Merda!
Não seja má, dar spoilers é terrível.
Sempre que vejo algum tonto contando o segredo por trás do meu pequeno truque de mágica
fico tão descontrolada que não consigo me aguentar.
Realmente odeio.
Hangaku!
O que acha disso, garota nerd?
Infelizmente o plano com o Souta-kun falhou.
Mas se quiser, você pode fazer um acordo comigo, o que acha?
Com esse plano, vamos destruir a Altair de uma vez por todas!
E então, alguma chance de ouvir o que tenho a dizer?
Estão com medo de mim?
Não querem perder uma discussão comigo?
Você era a Meteora-chan, a tal Sábia no Fim do Mundo, né?
Provocar as pessoas, se aproveitar de vulnerabilidades. O velho truque.
Que seja.
Fazer vocês se destruírem parece ser mais legal.
Mas, odeio forçar as coisas.
As pessoas devem viver livremente, se não, jamais serão felizes!
O que essa garota ainda continua falando?
Ah, a propósito, Meteora-chan.
É realmente uma pena imensa você não estar de acordo em cooperar com o pequeno plano que orquestrei,
mas, felizmente não sou a única que quer se divertir as suas custas, viu?
Finalmente te encontrei,
Meteora!
A DONZELA DENTRO DA COVA
"Este mundo requer escolhas e resoluções."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!